## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
- Создайте класс, который реализует шаблон проектирования "Decorator" для обработки заказов в ресторане. Добавьте базовый функционал для класса заказа, а затем реализуйте декораторы для добавления дополнительных опций к заказу, таких как дополнительные ингредиенты или изменение порций.
- Создайте абстрактный класс "Shape" и реализуйте несколько конкретных классов-наследников, таких как "Circle", "Rectangle" и "Triangle". Затем разработайте шаблон проектирования "Bridge", который позволит связать эти классы с другим классом "Color" для реализации различных комбинаций фигур с разными цветами.
- Создайте интерфейс для системы платежей и реализуйте его с помощью шаблона проектирования "Adapter". Затем добавьте несколько классов, которые представляют различные способы платежей, например, "CreditCardPayment" или "PaypalPayment", и используйте адаптеры для связи этих классов с основной системой платежей.
- Разработайте класс "Facade", который предоставляет простой интерфейс для сложной подсистемы. Например, можно создать фасад для системы отправки сообщений, который объединяет различные классы и методы для отправки электронных писем, SMS-сообщений и пуш-уведомлений.
- Используя шаблон проектирования "Composite", создайте структуру классов для представления древовидной структуры каталога файловой системы. Каждый узел дерева может быть как отдельным файлом, так и папкой, а компоновщик позволяет работать с ними единообразно.


- Нужно взять не менее двух заданий.
### DONE: Facade and Composite